Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/sharebymail.po
Languages: ja

source: Shared with %1$s
ja: %1$s と共有

source: Shared with {email}
ja: {email} と共有

source: Shared with %1$s by %2$s
ja: %2$s で %1$s と共有

source: Shared with {email} by {actor}
ja: {actor} で {email} と共有

source: Password for mail share sent to %1$s
ja: %1$sにメール共有するパスワード

source: Password for mail share sent to {email}
ja: {email} にメール共有するパスワード

source: Password for mail share sent to you
ja: あなたにメール共有するパスワード

source: You shared %1$s with %2$s by mail
ja: メールで %2$s と %1$s を共有しました

source: You shared {file} with {email} by mail
ja: メールで {email} と {file} を共有しました

source: %3$s shared %1$s with %2$s by mail
ja: %3$s がメールで %2$s と %1$s を共有しました

source: {actor} shared {file} with {email} by mail
ja: {actor} が {email} と {file} を共有しました

source: Password to access %1$s was sent to %2s
ja: %1$sにアクセスするパスワードを %2s に送信しました

source: Password to access {file} was sent to {email}
ja: {file} にアクセスするパスワードを {email} に送信しました

source: Password to access %1$s was sent to you
ja: %1$sにアクセスするパスワードを あなたに送信しました

source: Password to access {file} was sent to you
ja: {file} にアクセスするパスワードを あなたに送信しました

source: Sharing %s failed, this item is already shared with %s
ja: %s の共有に失敗しました。 このアイテムはすでに %s と共有しています

source: We can't send you the auto-generated password. Please set a valid email address in your personal settings and try again.
ja: 自動生成パスワードを送信できませんでした。個人設定画面から正しいメールアドレスを設定して再度実施してください。

source: Failed to send share by email
ja: メールで共有の送信に失敗しました

source: %s shared »%s« with you
ja: %s があなたと »%s« を共有しました

source: %s shared »%s« with you.
ja: %sが あなたと »%s«を共有しました

source: Click the button below to open it.
ja: クリックすると下が開きます

source: Open »%s«
ja: »%s«を開く

source: %s via %s
ja: %s に %s から

source: %s shared »%s« with you. You should have already received a separate mail with a link to access it.
ja: %s により »%s« が共有されました アクセスするためのリンクは別途メールで受信してください。

source: %s shared »%s« with you. You should have already received a separate mail with a link to access it.
ja: %s により »%s« が共有されました。アクセスするためのリンクは別途メールで受信してください。

source: Password to access »%s« shared to you by %s
ja: %sへの共有アクセスのパスワードが %s から共有されました

source: Password to access »%s«
ja: »%s« にアクセスするパスワード

source: It is protected with the following password: %s
ja: 次のパスワードで保護されています: %s

source: You just shared »%s« with %s. The share was already send to the recipient. Due to the security policies defined by the administrator of %s each share needs to be protected by password and it is not allowed to send the password directly to the recipient. Therefore you need to forward the password manually to the recipient.
ja: %sを%sと共有しました。共有は受信者に送信されています。セキュリティポリシーにより%sの管理者が共有はパスワードで保護されるべきで、直接受信者に送信するべきではないと定めている場合、手動で受信者にメールを転送する必要があります。

source: Password to access »%s« shared with %s
ja: »%s« にアクセスするパスワードが %s から共有されました

source: This is the password: %s
ja: パスワード: %s

source: You can choose a different password at any time in the share dialog.
ja: 共有ダイアログからいつでも違うパスワードに変更できます。

source: Could not find share
ja: 共有が見つかりませんでした

source: Share by mail
ja: メールで共有

source: Allows users to share a personalized link to a file or folder by putting in an email address.
ja: ユーザーがメールアドレスを使ってファイルやフォルダーを個別に共有

source: Send password by mail
ja: メールでパスワード送信

source: Enforce password protection
ja: 常にパスワード保護を有効にする

source: Failed to send share by E-mail
ja: メールで共有の送信に失敗しました

source: %s shared »%s« with you on behalf of %s
ja: %s があなたと »%s« を %s のために共有しました

source: Failed to create the E-mail
ja: メールの作成に失敗しました

source: Hey there, %s shared »%s« with you on behalf of %s. %s
ja: こんにちは。 %s が »%s« をあなたと %s のために共有しました。 %s

source: Hey there, %s shared »%s« with you. %s
ja: こんにちは。 %s が »%s« をあなたと共有しました。 %s

source: Cheers!
ja: それでは！

source: Hey there,<br><br>%s shared <a href="%s">%s</a> with you on behalf of %s.<br><br>
ja: こんにちは。<br><br>%s が <a href="%s">%s</a> をあなたと %s のために共有しました。<br><br>

source: Hey there,<br><br>%s shared <a href="%s">%s</a> with you.<br><br>
ja: こんにちは。<br><br>%s が <a href="%s">%s</a> をあなたと共有しました。<br><br>
